+++
title = "002 श्रीमल्ललितालालितः"

+++
[[श्रीमल्ललितालालितः	2011-07-08, 18:54:53 [Source](https://groups.google.com/g/samskrita/c/siDEI31hONQ)]]



  

**[श्रीमल्ललितालालितः](http://www.lalitaalaalitah.com)  
[lalitAlAlitaH](http://about.me/lalitaalaalitah/bio)**

  
  
  

2011/7/8 श्रीमल्ललितालालितः \<[lalitaa...@gmail.com]()\>

  

> 
> >   
> > 
> > 
> > > स्वापेक्षेति चेत् । न । न हि स्वकार्ये स्वापेक्षा दोषः । स्वाभावे > > कार्ये स्वत्वनिरूपणासम्भवात् । >
> 
> > 
> >   
> सत्यम् । स्वापेक्षामात्रं नात्माश्रयः । व्याघातापादकत्वे एव दोषत्वात् > । न च ***स्वाकार्ये*** स्वापेक्षायां व्याघातादि । अत एव न दोषत्वम् । > प्रत्युत कारणत्वावच्छेदकमेव पूर्वभावित्वम् । अत एव गुणत्वमेव तस्य । >
> 

  
विदुषा श्रीरमणशर्मणा सूचितमेतत् :  
स्वाकार्ये इत्यत्र स्वकार्य इति पठितव्यमिति ।  
  
  

